Commercialisé par Pfizer, le Viagra a changé la vie de beaucoup d'hommes confrontés à des problèmes d'érection (mais pas forcément de tous, lire l'article lié). Encore faut-il avaler la petite pilule bleue au moins une heure avant le rapport sexuel. Pour un couple, aucun problème. En revanche, pour un "premier rapport", c'est un peu plus délicat, notamment en terme de "timing" ("Vais-je 'conclure' d'ici une heure ?"), surtout si le monsieur tient à rester discret sur sa "béquille chimique".
Grâce à Wrigley, à moins de porter un appareil dentaire, il pourrait négligemment mâcher un chewing-gum au sildenafil pour bénéficier de la vigueur qui lui fait habituellement défaut. D'accord, c'est un peu moins distingué qu'avaler une pilule avec du champagne mais l'effet serait le même. Il interviendrait même plus rapidement : en 30 minutes seulement après deux minutes de mastication. Mieux, la gomme à mâcher serait particulièrement appropriée pour les personnes à l'estomac fragile, les douleurs au ventre constituant l'un des effets secondaires du Viagra.
Un beau projet donc, que Wrigley ne souhaite ni développer, ni commercialiser dans un avenir proche. Il ne s'agit que d'un brevet parmi la douzaine que la firme dépose chaque année, a précisé un porte-parole. Quant aux laboratoires Pfizer, ils ne sont pas impliqués dans ces travaux et n'ont aucune intention de vendre leur pilule sous une autre forme. De toute façon, les versions génériques du Viagra ne seront pas disponibles avant 2011, année jusqu'à laquelle court le brevet de Pfizer.
Certes, le petit comprimé en forme de losange a de quoi faire saliver. Il s'en dispense 9 par seconde, rappelle MSNBC. Ce qui a rapporté à Pfizer 1,7 milliard de dollars en 2002. Un marché juteux que celui de l'impuissance et cela ne coûte rien ou presque au fabricant de Juicy Fruit, Airways et Freedent de s'y réserver une petite place, si hypothétique soit-elle. Reste un mystère : on ne sait pas si le sildenafil influencera la couleur et la forme des bulles.