Des dinosaures cannibales vivaient dans les plaines du nord-ouest de Madagascar à la fin du Crétacé, il y a 83 à 65 millions d'années, a confirmé une équipe américaine dans une étude publiée récemment dans la revue "Nature". C'est en étudiant des ossements fossiles de MAJUNGATHOLUS atopus que Raymond Rogers, du Macalester College à Saint-Paul (Etats-Unis), et deux de ses collègues ont découvert que ce lointain cousin de Tyrannausorus rex pratiquait le cannibalisme.
Leurs mesures des traces de dents présentes sur des os de Majungatholus correspondent parfaitement à la taille et à l'espacement des dents de ce dinosaure, ainsi qu'aux caractéristiques de sa mâchoire. Ces dinosaures se nourrissaient donc de restes de leurs congénères.
Ce carnivore avait déjà été identifié au milieu des années 50 mais, jusqu'à la découverte en 1996 d'un crâne presque intact, l'un des plus complets trouvés au monde pour toutes les espèces de dinosaures, seuls des dents ou des fragments d'ossements avaient été extraits.
"Il est très astucieux d'étudier des traces de dents sur des os pour déterminer le régime alimentaire des dinosaures", a indiqué Philippe Taquet, directeur du laboratoire de paléontologie du Muséum national d'histoire naturelle de Paris, et grand spécialistes des dinosaures, en commentant ce travail.
Depuis sa description, en 1979, par Hans Dieter Sues et Philippe Taquet, les paléontologues savent que Majungatholus atopus, bipède à tête crêtée, long de sept à neuf mètres, était carnivore. Il était sans doute le prédateur dominant de son époque.
Cette nouvelle étude prouve ainsi que son régime alimentaire ne se composait pas seulement de tortues, de poissons, d'oiseaux et de sauropodes (grands dinosaures herbivores).
Mais, si ce dinosaure rongeait les os de ses congénères morts, on ne sait pas encore s'il tuait ses semblables pour les manger ou s'il se nourrissait seulement occasionnellement de chair de cadavres.
Le cannibalisme est une pratique assez répandue dans le monde animal. De nombreux reptiles et oiseaux se nourrissent de leurs congénères, souvent en période de famine, mais seules quatorze espèces de mammifères en font autant.
Chez les dinosaures, cette pratique semble encore plus rare. Avant Majungatholus atopus, une seule espèce de dinosaure, Coelophysis bauri, était soupçonnée de cannibalisme, mais le petit squelette retrouvé dans la cage thoracique d'un individu pourrait n'être en fait qu'un f ?tus, selon les chercheurs américains. Cette opinion est également celle de M. Taquet.
Ainsi, Majungatholus atopus sera peut-être bientôt le seul dinosaure cannibale connu.