Marilyn Manson est un groupe de hard rock composé de cinq musiciens qui a vu le jour à Fort Lauderdale dans le sud de la Floride. Crée en 1989 sous le nom de Marilyn Manson and the Spooky Kids, ils ont joué leur dernier spectacle sous ce nom le 1er Août 1992. La formation originale était la suivante : Marilyn Manson pour le chant, Daisy Berkowitz pour la guitare et la programmation de la boîte à rythmes, Olivia Newton-Bundy à la basse, Zsa Zsa Speck au clavier, et une boîte à rythmes sans nom. Zsa Zsa et Olivia furent remplacés durant le mois de Novembre 1989 respectivement par Gidget Gein et Madonna Wayne Gacy. la boîte à rythmes (une yamaha RX8) fut elle remplacée par Sara Lee Lucas qui fit son premier show avec le groupe le 19 Juillet 1990. Gidget Gein fut remplacé par Twiggy Ramirez en décembre 1993, un ancien membre d'un groupe de metal Local :Amboog-A-Lard, et le batteur Lucas a été remplacé en Mars 1995 par Ginger Fish. Daisy Berkowitz annonça son départ du groupe en Mai 1996. Son remplaçant, renommé Zim Zum, qui fut membre du groupe de Chicago Life Sex and Death. Fin Juillet 1998 Zim Zum parti du groupe avec le désir de travailler sur sa propre musique et de ne pas repartir en tournée. Son remplaçant fut l'ancien guitariste du groupe Two : John Lowery renommé John 5. Brian (son vrai nom) fut le fils unique d'une famille américaine moyenne. Il n'a pas eu une enfance plus difficile ou plus facile qu'une autre même s'il aime exposer certaines histoires qui l'ont assez perturbé (comme la découverte de son grand-père en porte-jarretelles qui se masturbe dans la cave devant des images zoophiles et des trains miniatures...) Il a été envoyé dans une école privée par ses parents pour y recevoir une meilleure éducation mais il s'en fit renvoyé à cause d'une conduite de rébellion due à un sentiment que les sermons qui lui étaient assénés n'étaient que mensonges. Il finit ses études dans une école publique. Le second bassiste Gidget Gein (connu pour avoir été accro à l'héroïne) a quitté le groupe en décembre 1993, durant les derniers stades du ré-enregistrement de POAAF. Mr. Manson a déclaré qu'il sentait que sa dépendance vis-à-vis de la drogue était plus importante que de jouer de la basse pour nous. Depuis il s'est un peu corrigé en précisant que ce n'était pas tant le fait qu'il consomme de la drogue qui le gênait, mais plutôt "Qu'il en était trop dépendant." Le batteur Sara Lee Lucas a quitté le groupe en mars 1995 après un incident dans lequel Manson a mit le feu à sa batterie en plein milieu d'un concert. Manson a depuis ajouté que Lucas n'était pas à la hauteur de ce qu'on lui demandait. Pour Daisy Berkowitz, la séparation entre lui et Manson semble avoir eu lieu davantage à cause de différence créatives quand à la direction et au contenu de "Antichrist Superstar". Daisy (qui a retrouvé son nom Scott Mitchell) a porté plainte contre Manson et a récemment récupéré les droits des chansons écrites à l'époque "Spooky Kids" Quand à Zim Zum, son départ est un peu plus flou. Il semble pourtant que la séparation fut amicale et que Zummy préférait juste faire sa propre musique que de repartir en tournée pendant un an et demi. Manson laisse plutôt entendre que la raison de l'expulsion de Zim Zum fut plus due à son acclimatation un peu trop rapide à la vie de Los Angeles.
