Soixante-dix mots par minute ou vingt mots par minute ? Dix doigts ou deux doigts ? Sans fautes de frappe ou avec fautes ? La tête libre pour développer sa pensée ou les yeux rivés sur le clavier ? Les réponses à ces questions scindent les utilisateurs d'ordinateurs en deux clans. Ceux qui maîtrisent le clavier et ceux qui le subissent. Ceux qui se servent de leur ordinateur avec une formidable efficacité et ceux qui ne font que s'en servir... Et, bien souvent, ceux qui ont utilisé Azertyciel et ceux qui en ont été privés. Car depuis plus de 10 ans, depuis sa première version Dos jusqu'à sa version la plus récente sous Windows, Azertyciel a formé des dizaines de milliers d'utilisateurs. Il doit à sa pédagogie éprouvée et simple d'accès d'être recommandé par la Formation Continue des Adultes et par le Ministère de L'Education Nationale. Il doit à la rapidité des progrès qu'il permet de réaliser d'être destiné aussi bien à des débutants complets qu'à ceux qui ont déjà pris une première habitude, souvent mauvaise, du clavier. Dès vingt heures de pratique ils auront acquis les trois qualités fondamentales qui caractérisent la frappe d'un dactylographe expérimenté : précision, rythme, vitesse.
La méthode Azertyciel a deux objectifs principaux : apprendre à taper juste, apprendre à taper vite. Pour atteindre ces objectifs, elle développe une véritable “frappe-réflexe” où les doigts, instinctivement, atteignent les bonnes touches avec une vitesse élevée. Ceci s'obtient par des exercices graduels et variés : au début, ils utilisent l'aide d'une simulation du clavier et des mains à l'écran afin de bien placer les doigts ; ils se terminent par de la frappe corrigée toute entière concentrée sur la qualité de la frappe. Tout au long du cursus Azertyciel enregistre les performances, prodigue des conseils appropriés, adapte son rythme et sa progression selon les résultats obtenus. En vingt heures, vous savez taper !
Si vous désirez encore vous améliorer, Azertyciel Professionnel vous en donne les moyens. La notion de rythme est sous-jacente à sa méthode de “frappe-réflexe”. C'est pourquoi vous pouvez lancer un métronome qui , dans vos applications habituelles tel que votre traitement de texte, vous aidera à taper en cadence. A vous d'accroître petit à petit le rythme, selon vos capacités. Réalisez également des exercices à la carte, en choisissant vous-même la forme d'aide à l'écran et le type d'exercices que vous souhaitez. Vous pouvez de la même façon développer, selon les mêmes principes, votre dextérité pour la frappe sur le pavé numérique. 