1      Quel est le symbole chimique de l'hydrogène?
2      Quel est le symbole chimique du lithium?
3      Quel est le symbole chimique du béryllium?
4      Quel est le symbole chimique du sodium?
5      Quel est le symbole chimique du magnésium?
6      Quel est le symbole chimique du potassium?
7      Quel est le symbole chimique du calcium?
8      Quel est le symbole chimique du rubidium?
9      Quel est le symbole chimique du strontium?
10     Quel est le symbole chimique du césium?
11     Quel est le symbole chimique du baryum?
12     Quel est le symbole chimique du francium?
13     Quel est le symbole chimique du radium?
14     Quel est le symbole chimique du scandium?
15     Quel est le symbole chimique de l'hélium?
16     Quel est le symbole chimique du yttrium?
17     Quel est le symbole chimique du lanthium?
18     Quel est le symbole chimique de l'actinium?
19     Quel est le symbole chimique du titane?
20     Quel est le symbole chimique du zirconium?
21     Quel est le symbole chimique de l'hafnium?
22     Quel est le symbole chimique du kourchatovium?
23     Quel est le symbole chimique du vartadium?
24     Quel est le symbole chimique du nobium?
25     Quel est le symbole chimique du tantale?
26     Quel est le symbole chimique du hahmium?
27     Quel est le symbole chimique du chrome?
28     Quel est le symbole chimique du molybdène?
29     Quel est le symbole chimique du tungstène?
30     Quel est le symbole chimique du manganèse? 
31     Quel est le symbole chimique du technétium?
32     Quel est le symbole chimique du rhénium?
33     Quel est le symbole chimique du fer?
34     Quel est le symbole chimique du ruthénium?
35     Quel est le symbole chimique de l'osmium?
36     Quel est le symbole chimique du cobalt?
37     Quel est le symbole chimique du rhodium?
38     Quel est le symbole chimique de l'iridium?
39     Quel est le symbole chimique du nickel?
40     Quel est le symbole chimique du palladium?
41     Quel est le symbole chimique du platine?
42     Quel est le symbole chimique du cuivre?
43     Quel est le symbole chimique de l'argent?
44     Quel est le symbole chimique de l'or?
45     Quel est le symbole chimique du zinc?
46     Quel est le symbole chimique du cadmium?
47     Quel est le symbole chimique du mercure?
48     Quel est le symbole chimique du bore?
49     Quel est le symbole chimique de l'aluminium?
50     Quel est le symbole chimique du gallium?
51     Quel est le symbole chimique de l'indium?
52     Quel est le symbole chimique du thallium?
53     Quel est le symbole chimique du carbone?
54     Quel est le symbole chimique du sillicium?
55     Quel est le symbole chimique du germanium?
56     Quel est le symbole chimique de l'étain?
57     Quel est le symbole chimique du plomb?
58     Quel est le symbole chimique de l'azote?
59     Quel est le symbole chimique du phosphore?
60     Quel est le symbole chimique de l'arsenic?
61     Quel est le symbole chimique de l'antimoine?
62     Quel est le symbole chimique du bismuth?
63     Quel est le symbole chimique de l'oxygène?
64     Quel est le symbole chimique du soufre?
65     Quel est le symbole chimique du sélénium?
66     Quel est le symbole chimique du tellium?
67     Quel est le symbole chimique du polonium?
68     Quel est le symbole chimique du fluor?
69     Quel est le symbole chimique du chlore?
70     Quel est le symbole chimique du brome?
71     Quel est le symbole chimique de l'iode?
72     Quel est le symbole chimique de l'astate?
73     Quel est le symbole chimique du néon?
74     Quel est le symbole chimique de l'argon?
75     Quel est le symbole chimique du krypton?
76     Quel est le symbole chimique du xénon?
77     Quel est le symbole chimique du radon?
78     Quel est le symbole chimique du cérium?
79     Quel est le symbole chimique du thorium?
80     Quel est le symbole chimique du praséodyme?
81     Quel est le symbole chimique protactium?
82     Quel est le symbole chimique du néodyme?
83     Quel est le symbole chimique de l'uranium?
84     Quel est le symbole chimique prométhium?
85     Quel est le symbole chimique du neptunium?
86     Quel est le symbole chimique du samarium?
87     Quel est le symbole chimique du plutonium?
88     Quel est le symbole chimique de l'europium?
89     Quel est le symbole chimique de l'américium?
90     Quel est le symbole chimique du gadolinium?
91     Quel est le symbole chimique curinium?
92     Quel est le symbole chimique du terbium?
93     Quel est le symbole chimique du berkélium?
94     Quel est le symbole chimique du dysprosium?
95     Quel est le symbole chimique du californium?
96     Quel est le symbole chimique de l'holnium?
97     Quel est le symbole chimique de l'ensteinium?
98     Quel est le symbole chimique de l'erbium?
99     Quel est le symbole chimique du fermium?
100    Quel est le symbole chimique du thulium?
101    Quel est le symbole chimique du mendélévium?
102    Quel est le symbole chimique de l'ytterbium?
103    Quel est le symbole chimique du nobélium?
104    Quel est le symbole chimique du lutétium?
105    Quel est le symbole chimique du lawrencium?