1  Dans quel pays habitent les Maures ?
2  Qu’est-ce qu’un gibbon ? 
3  Quel fut le premier livre imprimé par Gutenberg? 
4  Quel est le nom de l’avare de Molière ? 
5  Comment appelle-t-on une salle de judo ? 
6  Quel est le pays à avoir lancé le premier un satellite ? 
7  Dans quel pays boit-on le plus de thé au monde par habitant ? 
8  Quelle est la racine carrée de 900 ? 
9  Où se trouve le mont Popocatepetl ? 
10  Quel est le premier pays exportateur de riz ? 
11  Quel est le premier légume à avoir été cultivé ? 
12  Où les chevaux de course prennent-ils leur départ ? 
13  Quelle est la traduction en français du nom the Beatles ? 
14  Où la ville de Chicago est-elle bâtie ? 
15  Quel est le biscuit que Proust a rendu célèbre ? 
16  Qu’est-ce que la Caravelle ? 
17  Quel est le premier producteur de caoutchouc du monde ? 
18  Laquelle de ces plantes ne contient pas de chlorophylle ? 
19  Qui est la muse de l’histoire ? 
20  Quelle était la mission de Christophe Colomb ? 
21  Combien y-t-il d’états aux USA ? 
22  Dans quelle partie du corps se trouve l’humérus ? 
23  Comment s’appelle l’arbre fruitier produisant le coing ? 
24  Qui est Norma Jean Baker ? 
25  Comment s’appelle la principale presqu’île grecque ? 
26  Quel est le surnom de Simon Templar ? 
27  Comment s’appelle l’enveloppe d’un insecte avant qu’il ne devienne papillon ? 
28  De quel jeu contemporain le jeu de paume est-il l’ancêtre ? 
29  Quel est le prénom de la femme de John F. Kennedy ? 
30  Qui raconte une saison en Enfer ? 
31  Que sont le Sirocco, le Khassim et le Foehn ? 
32  Qu’appelait-on les cloaques dans la Rome antique ? 
33  Maria Callas avait-elle une voix de : 
34  Combien y a-t-il d’albums de Spirou et Fantasio dessinés par Franquin
35  Quel matériau est utilisé pour fabriquer la perche pour le saut à la perche ? 
36  Quelle est la longueur d’un terrain de tennis ? 
37  Combien y a-t-il de sortes de vitamines ? 
38  Comment écrit-on le nom de ce pays ? 
39  Quel peintre s’est coupé l’oreille ? 
40  Combien de touches noires y a-t-il sur un piano ? 
41  Qui était Jean-Baptiste Lully ? 
42  Quel monument d’Alexandrie fait partie des sept merveilles du monde ? 
43  Combien de français ont participé au débarquement du 6 juin 1944 ? 
44  Comment se finit un combat libre au judo ? 
45  A quand remonte l’invention du LASER ? 
46  De quel mouvement le peintre Dali appartient-il ? 
47  Qui est Karol Wojtila ? 
48  Combien de joueurs une équipe de basket compte-t-elle ? 
49  Qui pose la question « être ou ne pas être ? » ? 
50  Pour combien de temps les présidents américains sont-ils élus ?  
51 Quel est le prénom d'Alzheimer?
52  Où le mouvement écologiste Greenpeace a-t-il été fondé ? 
53 En quelle année a été tourné le film "le gendarme de Saint-Tropez"? 
54 Durant la Révolution française, le Comité de Salut Public comptait : 
55 La ville italienne de Turin se situe dans la région : 
56 Dans quel océan se trouve la mer d'Iroise? 
57 Le poids du squelette constitue environ : 
58 Qui est Sécrétaire Général des Nations Unies en 1990? 
59 Quelle est la particularité du chat de race "Scottish Fold"? 
60 Le 19 octobre 1956, le traité de Moscou est conclu entre l'URSS et ... 
61 Charles Martel bat les Arabes à Poitiers durant le ... 
62 De 1756 à 1763, Minorque est une colonie ... 
63 Quel est le nombre de rapports de vitesse en F1? 
64 De quelle origine est Charlotte de Corday, assassin de Marat? 
65 Quel est le plus gros chasseur de la 2ème Guerre mondiale? 
66  Au temps du prophète Mahomet, l'alphabet arabe comprenait : 
67 La vitesse normale de propagation de la lumière dans le vide est de 
68 Le Saint-Empire Romain de la nation germanique fut fondé par 
69 Les chiffres arabes furent introduits en occident par 
70 La mise au point (longtemps après les chinois) du calcul binaire est due à 
71 Peut-on accélérer la vitesse de la lumière ? 
72 Par rapport à la géographie politique actuelle, le patriarche Abraham était originaire 
73 La suite des nombres dite de Fibonacci est une suite de type 
74 La sophrologie est une méthode moderne de développement de
74 La numération de base duodécimale a été pratiquée par 
75 Danton et Robespierre furent les champions du parti révolutionnaire des
76 La seule date citée clairement dans les prophécies de Nostradamus est
77 Selon la théorie pythagoricienne, le nombre deux-cent-dix est un nombre
78 De quel arbre est tirée l'huile essentielle qui répugne le plus au mites?  
  
 
? 
  
 
  
 

  
 

  
 

  
  
 
 
  
 

