  1  Quelle est la capitale de la France?  
  2  Quelle est la capitale de l'Espagne?           
  3  Quelle est la capitale de l'Italie?                 
  4  Quelle est la capitale de la Bielorussie?           
  5  Quelle est la capitale du Portugal?                 
  6  Quelle est la capitale de la Grande-Bretagne?             
  7  Quelle est la capitale du Canada?                   
  8  Quelle est la capitale des Pays Bas?                
  9  Quelle est la capitale de l'Allemagne?              
 10 Quelle est la capitale de la Russie?                
 11 Quelle est la capitale de l'Irlande?                
 12 Quelle est la capitale de la Belgique?              
 13 Quelle est la capitale de l'Irak?                   
 14 Quelle est la capitale du Japon?                    
 15 Quelle est la capitale de la Pologne?               
 16 Quelle est la capitale de l'Afghanistan?            
 17 Quelle est la capitale du Liban?                    
 18 Quelle est la capitale de la Colombie?              
 19 Quelle est la capitale de la Chine?                 
 20 Quelle est la capitale de l'Argentine?              
 21 Quelle est la capitale du Vietnam?                 
 22 Quelle est la capitale de la Corée du Sud?          
 23 Quelle est la capitale de l'Algérie?                
 24 Quelle est la capitale de la Finlande?              
 25 Quelle est la capitale du Danemark?                 
 26 Quelle est la capitale de la Norvège?               
 27 Quelle est la capitale de l'islande?                
 28 Quelle est la capitale de la Yougoslavie?           
 29 Quelle est la capitale de la Turquie?               
 30 Quelle est la capitale du Chili?                    
 31 Quelle est la capitale du Pérou?                    
 32 Quelle est la capitale du Venezuela?                
 33 Quelle est la capitale de la Mauritanie?            
 34 Quelle est la capitale de l'Australie?              
 35 Quelle est la capitale de la Libye?                 
 36 Quelle est la capitale du Soudan?                   
 37 Quelle est la capitale de l'Albanie?                
 38 Quelle est la capitale de l'Arménie?                
 39 Quelle est la capitale de l'Arabie Saoudite?        
 40 Quelle est la capitale de l'Autriche ?              
 41 Quelle est la capitale du Benin?                    
 42 Quelle est la capitale de la Birmanie?              
 43 Quelle est la capitale de la Bosnie-Herzegovine ?   
 44 Quelle est la capitale du Botswana?                 
 45 Quelle est la capitale de la Lituanie?              
 46 Quelle est la capitale de la Bulgarie?              
 47 Quelle est la capitale de l'Egypte?                 
 48 Quelle est la capitale du Gabon?                    
 49 Quelle est la capitale du Kazakhstan?               
 50 Quelle est la capitale de la Grèce?                 
 51 Quelle est la capitale de la Suisse?                 
 52 Quelle est la capitale du Mali?                     
 53 Quelle est la capitale de l'Angola?                 
 54 Quelle est la capitale de l'Azerbaîdjan?            
 55 Quelle est la capitale du Bangladesh?               
 56 Quelle est la capitale de la Bolivie?               
 57 Quelle est la capitale du Burkina?                  
 58 Quelle est la capitale du Burundi?                  
 59 Quelle est la capitale du Cambodge?                 
 60 Quelle est la capitale du Cameroun?                 
 61 Quelle est la capitale de Chypre?                   
 62 Quelle est la capitale de la Corée du Nord?         
 63 Quelle est la capitale du Costa Rica?               
 64 Quelle est la capitale de la Côte d'Ivoire?         
 65 Quelle est la capitale de la Croatie?              
 66 Quelle est la capitale de Cuba?                     
 67 Quelle est la capitale de l'Estonie?                
 68 Quelle est la capitale des Etats-Unis?              
 69 Quelle est la capitale de l'Ethiopie?               
 70 Quelle est la capitale de la Gambie?                
 71 Quelle est la capitale du Ghana?                    
 72 Quelle est la capitale du Guatemala?                
 73 Quelle est la capitale de la Guinée?                
 74 Quelle est la capitale du Honduras?                 
 75 Quelle est la capitale de la Hongrie?               
 76 Quelle est la capitale de l'Indonésie?              
 77 Quelle est la capitale de l'Iran?                   
 78 Quelle est la capitale d'israël?                    
 79 Quelle est la capitale de la Jamaique?              
 80 Quelle est la capitale de la Jordanie?              
 81 Quelle est la capitale du Koweït?                   
 82 Quelle est la capitale du Kenya?                    
 83 Quelle est la capitale du Liberia?                  
 84 Quelle est la capitale du Liechtenstein?            
 85 Quelle est la capitale de la Lettonie?              
 86 Quelle est la capitale du Luxembourg?               
 87 Quelle est la capitale de la Macedoine?             
 88 Quelle est la capitale de Madagascar?               
 89 Quelle est la capitale de la Malaisie?              
 90 Quelle est la capitale des Fidji?                    
 91 Quelle est la capitale de Malte?                    
 92 Quelle est la capitale du Maroc?                    
 93 Quelle est la capitale du Mexique?                  
 94 Quelle est la capitale de la Moldavie?              
 95 Quelle est la capitale de la Mongolie?              
 96 Quelle est la capitale du Mozambique?               
 97 Quelle est la capitale de la Namibie?               
 98 Quelle est la capitale du Nepal?                    
 99 Quelle est la capitale du Nicaragua?                
100 Quelle est la capitale du Nigeria?                  
101 Quelle est la capitale de la Nouvelle-Zelande?      
102 Quelle est la capitale de l'Ouganda?                
103 Quelle est la capitale du Pakistan?                 
104 Quelle est la capitale de Panama?                   
105 Quelle est la capitale du Paraguay?                 
106 Quelle est la capitale des Philippines?             
107 Quelle est la capitale ded la Roumanie?             
108 Quelle est la capitale du Qatar?                    
109 Quelle est la capitale du Salvador?                 
110 Quelle est la capitale du Rwanda?                   
111 Quelle est la capitale du Senegal?                  
112 Quelle est la capitale de la Slovaquie?             
113 Quelle est la capitale de la Slovenie?              
114 Quelle est la capitale de la Somalie?               
115 Quelle est la capitale du Sri Lanka?                
116 Quelle est la capitale du Suriname?                 
117 Quelle est la capitale de la Syrie?                 
118 Quelle est la capitale du Tadjikistan?              
119 Quelle est la capitale de la Taïlande?             
120 Quelle est la capitale de l'Uruguay?                
121 Quelle est la capitale de la Tanzanie?              
122 Quelle est la capitale du Tchad?                    
123 Quelle est la capitale du Togo?                     
124 Quelle est la capitale de la Tunisie?               
125 Quelle est la capitale du Yemen?                    
126 Quelle est la capitale du Zimbabwe?                 
127 Quelle est la capitale de l'Ukraine?                
128 Quelle est la capitale de la Zambie? 
129 Quelle est la capitale de la principauté d'Andorre?
130 Quelle est la capitale d'Antigua-et-Barbuda?
131 Quelle est la capitale des Bahamas?
132 Quelle est la capitale de Bhareïn?  
133 Quelle est la capitale du Brésil?
134 Quelle est la capitale de l'Equateur?
135 Quelle est la capitale de l'Inde?
136 Quelle est la capitale de la République Démocratique du Congo?
137 Quelle est la capitale du Laos?
138 Quelle est la capitale du Niger?
139 Quelle est la capitale de la République Tchèque?
140 Quelle est la capitale de la Sierra Leone?
141 Quelle est la capitale du Swaziland?
142 Quelle est la capitale du Turkmenistan? 
143 Quelle est la capitale des Seychelles?
144 Quelle est la capitale de Sainte-Lucie?
145 Quelle est la capitale de Saint-Vincent-et-les Grenadines?
146 Quelle est la capitale de Vanuatu?
147 Quelle est la capitale du Tuvalu?
148 Quelle est la capitale de Trinité-et-Tobago?
149 Quelle est la capitale de la Tonga?
150 Quelle est la capitale de Taiwan?
151 Quelle est la capitale de Singapour?
152 Quelle est la capitale de Säo Tomé et Principe?
153 Quelle est la capitale de Samoa?
154 Quelle est la capitale des îles Salomon?
155 Quelle est la capitale de Saint-Marin?
156 Quelle est la capitale de Saint-Kitts-et-Nevis?
157 Quelle est la capitale de la Papouasie-Nouvelle-Guinée?
158 Quelle est la capitale du Palau?
159 Quelle est la capitale de Nauru?
160 Quelle est la capitale de la Micronésie?
161 Quelle est la capitale de Maurice?
162 Quelle est la capitale de Monaco?
163 Quelle est la capitale ds îles Marshall?
164 Quelle est la capitale du Lesotho?
165 Quelle est la capitale de Dominique?
166 Quelle est la capitale de la République Dominicaine?
167 Quelle est la capitale de l'Erythrée?
168 Quelle est la capitale du Congo?               