 1 Quel métier Homer n'a jamais réaliser?
 2 Quel est l'ingrédient secret du 'Flambé à la Moe'? 
 3 Quelle série télé Patty et Selam adorent-elles? 
 4 Comment s'appelle les deux jumelles dans la classes de bart ?
 5 Comment s'appelle l'inspecteur scolaire? 
 6 Comment s'appelle la mère de Milhouse? 
 7 Comment se nomme l'élève qui vomit tout le temps (en car)? 
 8 Quel personnage a pour expression : " Ha ! Ha! "? 
 9 Comment s'appelle le conducteur de bus? 
10 Quel est le prénom du personnage s'appelant Nahasapeemapetilon? 
11 Qui est le frère caché du médecin des Simpson (le docteur Hibbert)? 
12 Qu'utilise le dentiste Wolfe pour que les enfants se brossent les dents? 
13 Que devient la carte de visite de l'avocat une fois plongée dans l'eau? 
14 Comment se nomme la station de radio? 
14 Comment s'appelait le cocktail inventé par Homer puis volé par Moe? 
16 Quelle partie du corps les soeurs de Marge doivent-elles toujours se raser? 
17 Avec quelle invention le frère d'Homer refait-il fortune? 
19 Quel est l'expression répétée par Tahiti Bob? 
20 Comment s'appelle le mafioso local? 
21 Comment s'appelle la mère de Skinner? 
22 Quel est le slogan de Lionel Hutz l'avocat : "les affaires sont gagnées en 30 minutes ou..." 
23 Quel sont les prénoms des enfants de flanders? 
24 Quel est le nom du pasteur? 
25 Qui est Bobo pour Mr Burns? 
26 Qui est Princesse Kasmir? 
27 Quelle est la profession du père de Krusty? 
28 Lequel de ces signes distinctifs de Krusty est faux? 
29 De quel instrument joue Murphy dit gencives sanglantes? 
30 Qui, dans un épisode est un enfant de Kang et Kodos? 
31 Combien y-à-t'il de ville du nom de Sprinfield aux Etats-Unis? 
32 En français qui fait les voix de Burns, Krusty, Chef Wiggum, Skinner, Quimby, Kent, 
33 Comment s'apelle la mère de Homer 
34 Quelle est l'adresse des simpson 
35 Comment s'apelle les gens du bar 
36 Quelle est le metier de Homer? 
37 Quel est le repas préférer d'Homer? 
38 Quel autre métier a fait Homer? 
39 Quel âge a Homer? 
40 Quel est le poids d'Homer?
41 Qui est la doublure de Homer 
42 quel est son deuxième nom a part simpson 
43 Quel est le vrai nom de Marge?  
44 Qui est le meilleur eleve de la classe de bart?
45 Maggie a dit 1 mot dans sa vie, lequel?
46 Qui est entré dans l'univers 3D?
47 Quel âge a Bart?
48 Comment s'appelle le frère de Homer?
49 Qui est la plus intelligente de la famille Simpson?
50 Quel est le mot que Homer dit souvent ?